- Dobrze podzielone dependencje
- Dobrze zbudowane api i routing
- Mogłoby się coś więcej dziać (unikalne projekty są w cenie, spróbuj np. zrobić cookie clickera, apkę do tworzenia muzyki z jakichś presetów, etc.)
- Nie znam się na Vue (a na FE mało), ale struktura katalogów wygląda całkiem OK, nie jest przekombinowana
- Routing i guardy fajnie porobione (nie wiem czy to presety, czy sam robiłeś)
- Staraj się nie wykorzystywać await/then. Albo awaitujesz i kod "czeka" na odpowiedź, albo thenujesz i kod wykonuje ci metodę po otrzymaniu odpowiedzi
- fajnie zbudowane cssy, spoko podzielone + tailwind
 - Możnaby zbudować coś większego z tego, aby pokazać jak budujesz również strukturę cssów 
- Brakuje jakiegoś readme.md, aby trochę opisać projekt, opowiedzieć jak działa, jak go zbootsrapować etc.
- Spróbuj zakonteneryzować tę apkę (Docker + Dockerfile)
- Spróbuj napisać jakieś testy do project.js (jest/mocha) i je wykorzystać w praktyce
- Jak już się nauczysz testów możesz też spróbować sobie 
    zautomatyzować pipeline pod pull request aby za każdym razem jak 
    otwierasz PR odpalał ci automatycznie testy i sprawdzał czy wszystko jest git
- Spróbuj podpiąć typescripta. Coraz mniej projektów jest pisanych natywnei w JS